El siguiente nivel nos dice que la contraseña esta escondida en un archivo que solo es leible por humanos (ASCII).

Para resolverlo debemos usar el comando file que nos dice el tipo de fichero que es, el problema que hacer un file archivo por archivo es muy lento.
Así que para hacerlo mas rápido vamos a usar tembién el comando find que es para buscar archivos.

Pero si lo pensamos mas sencillo sería usar ls pero ls no interpreta bien los nombres de los archivos y da fallos.

find . | xargs file
cat <archivo que sea ascii>

