Este nivel si que debemos usar find, nos dice que es un archivo que pesa 1033 bytes, no es ejecutable y no es leible por humanos.

Voy a ir parámetro por parámetro para explicar que hace:

find <- es el comando
. <- donde queremos buscar
-size 1033c <- le decimos que el archivo debe pesar 1033c que la c significa bytes
! -exevutable <- -executable le decimos que sea ejecutable pero hay ! delante, en bash ! significa lo contrario, osea que no sea ejecutable

el comando quedaría así:

find . ! executable -size 1033c | xargs file

Solo queda hacerle un cat.

Si hacemos un | xargs cat al final no va a funcionar porque el output no es un archiv.


si le hacemos un cat al fichero sale muy feo, con muchos espacios, para arreglarlo podemos hacer esto

cat <fichero> | xargs <- xargs también elimina los espacios porque no es nada que pueda interpretar
sed 's/ //g' ./maybehere07/.file2
cat ./maybehere07/.file2 | sed 's/ //g'

Con sed lo que estamos haciendo es:
s <- sustitucion
/ <- de espacios en blanco
// <- por nada
g <- aplicamelo a todas las veces que ocurra

La diferncia entre hacer el cat primero es que haciendo el cat tardará más.

