Nos dice que la contraseña se encuentra en el archivo data.txt cerca de la palabra millionth

Pues usamos grep que es un filtro que le aplicamos.

grep "millionth" data.txt

Hacerlo así es muy fácil así que le añadimos un plus de dificultad para practicar más.

grep "millionth" data.txt | rev | awk '{print $1}' | rev

rev es un comando que revierte los caracteres, teniendo en cuenta que el output del primer comando dicho es solo una línea
lo que estamos haciendo es revertir los caracteres de modo que la última palabra pasa a ser la primera, le hacemos awk $1 significa el primero argumento y lo volvemos a revertir.

Esto obviamente no es eficiente, pero así practicamos mas bash.

